[tema musical]
¡Puta madre!
- ¿Estás ahí solo?
- Aquí estoy.
- Aquí estoy solo.
- ¿Qué?
- No siento nada, güey.
- Ya nos dejaron aquí.
- ¡Oigan!
- ¡Ey!
¡Oigan!
No mames, ¿es en serio?
- [Antonio acallando]
- [puerta se abre]
Alguien viene,
alguien viene.
Emilio, ¿estás bien?
- Sí, ¿estás bien tú?
- Sí.
[Emilio] Güey, cómo...
Ay, ayúdame a quitarme...
¿Hay alguien aquí?
[Antonio] ¿Quién está aquí?
[balbuceando] ¿Qué...?
Aquí están sus cosas,
tal cual
como las entregaron.
Cuenten su dinero.
Allez!
Revisen que todo
esté en orden.
[en francés] ¿Me escucha,
señor Echegaray?
Otra vez tú, pinche francés.
No me toques.
Solange es mi esposa.
[en francés] ¿Entiende usted
lo que eso significa?
Manténgase alejado,
si no quiere
tener problemas.
- ¡Ya suéltennos!
- ¡Ey!
- ¡Suéltennos!
- ¿Nos van a dejar aquí?
¡Son unos montoneros!
¡Son unos cobardes!
No mames.
¿Y ahora?
¿Cómo le hacemos?
Ven, güey.
Tú... A ver, güey.
A ver, tú...
- ¿Dónde está...?
- No, güey. Espérame.
- ¿Ahí?
- Espérame, no, no.
Espérame.
Ay, no me lo puedo quitar,
güey, me está lastimando.
Es la primera mensualidad,
ya lo conté.
No te preocupes.
Y lo del otro asunto,
pues ya lo estoy
atendiendo, también.
Qué bien,
porque el jefe quiere
que quede todo listo
lo más pronto posible.
Está bueno.
Cámara, mi Cristóbal.
Te lo has ganado, viejo.
Oye, Juan.
Nosotros vamos
a ir a recoger
un encargo de don Gonzalo,
y ahorita venimos.
No nos tardamos.
Oye, pues si ves al patrón,
si hablas con él,
salúdamelo, ¿no?
Nel, yo creo que no viene
ahí el General.
Sino el Cristóbal tendría
actitud de perrito faldero,
¿te acuerdas?
Así de... [imita un perro]
Ah, claro que no está.
Sí es cierto.
[Fierro] Por lo que
nos contó la Chayito,
pues seguramente
sigue en el hospital.
Pinche Cristóbal.
Chiquita preciosa.
Qué "chiquita preciosa"
ni qué ocho cuartos.
Yo no sé por qué
la tiene tan hipnotizada.
Es un lacra.
Pero un día, lo voy
a parar de culo. Vas a ver.
¡Ya! Relájate, carnal.
- ¿Sabes qué?
- ¡Me caga ese güey!
Hay que ir al gimnasio,
con el Johnny.
Vente, que nos echemos
unos golpecitos de box.
Vente. Vamos.
[Cristóbal] ¿Sabes qué?
No me gusta que me vengas
a chingar al trabajo.
- Ah, ¿no?
- No.
Pues a mí tampoco me gusta
que me dejen plantada,
y anoche no llegaste
a dormir.
¿Cómo ves?
Mira, Cristóbal, si andas
enredado en otra historia,
prefiero que me lo digas
a la cara.
¿Eh?
¿Sabes qué?
Ya me voy.
Ah, ¿sí?
Ah, ¿no me vas a contestar?
Tengo que trabajar.
Piensa lo que quieras.
Chinga a tu madre, pendejo.
El Robinson
ya te trae ganas.
Y la próxima vez,
no te la va
a dejar ir tan fácil, ¿eh?
Ay, Toño, por favor, güey.
Perro que ladra, no muerde.
Yo creo que ya deberías
de pensar
en olvidarte de Solange.
Tú también deberías
de olvidarte de la loquita
de las tijeras.
Ayer casi te matan.
Ah, ¿verdad
que no es tan fácil?
Solo digo
que tengas cuidado, ¿okey?
Está bien.
¿Nos vemos en el club?
Nos vemos en el club.
Te voy a dar
una paliza, ¿eh?
Prepárate, es en serio.
- [Emilio] Prepárate.
- [Antonio] Cómo no.
- ¡Sorpresa!
- [gritando]
Me asustaste.
[gimiendo]
¿Qué haces aquí, oye?
Ay, es que te echaba
de menos.
- Mmm.
- [Solange ríe]
Qué guapa.
[Solange riendo]
¡Oye, Toño!
Pues voy a llegar un poquito
más tarde al club.
Poquito.
¿Eh?
[encendido fuerte de motor]
¡Ya cambia de coche!
No me mates,
que después me das...
[ambos gimen]
[Leticia] ¡Pau!
- ¡Paula!
- [puerta se abre]
¡Paula, ven rápido!
La Srta. Paula
no se encuentra
en este momento,
pero si quiere, le puedo
traer algo especial.
[ríe] ¡Ay! ¿Qué te pasa?
- ¿Qué?
- Ven acá.
- Ven.
- Hola.
- ¿Me puedes explicar...?
- [repitiendo] ¡Buenos días!
[repitiendo] ¡No! ¿Me puedes
explicar qué es esto?
No sé de qué
estás hablando.
- A ver, sí.
- Es una computadora.
¿Paula en una relación
con Antonio?
¿Me explicas? ¿Cómo?
¿En qué momento?
[gritando] ¡A partir
de ayer! ¡Anoche!
[ambas gritando]
¿Ya somos cuñadas?
¡Ya somos cuñadas!
Imagínate,
lo buena que soy
convenciendo a tu hermano.
¡Ay, no, Paula! ¡Cállate!
- Cuando quieras,
- ¡No seas cerda!
- te paso unos tips.
- [repitiendo] ¡No!
A ver, no quiero saber
nada, ¿sí?
- ¿Por qué no?
- Porque no.
¡Es mi hermano!
- Me tengo que ir, hermosa.
- No, no.
Tengo un compromiso,
ya te había dicho.
[repitiendo] No.
No, sí.
No me hagas esto
más difícil, por favor.
[ríe]
Si no te quieres ir, mírate.
No, no me quiero ir,
pero me tengo que ir.
Ah, vete.
¿Aquí?
¿Me vas a cambiar
por un partido de tenis
con un amigo?
- ¡No, hombre!
- ¿Estás loco?
¡Estaría loco
si hiciera eso!
Pero no, tengo un compromiso
ya desde antes.
Vale, ya, ¿qué es?
Me voy a casar.
¿Cómo ves?
Y hoy tengo la cita
con los papás de mi novia.
Bueno, una cena.
Bueno, no es mi novia,
pero hoy tengo la cena.
¡Me encanta la idea!
Mira, por fin,
ya tú casado, yo casada,
y así, estamos los dos.
[Emilio gruñendo]
[Solange] En las mismas
condiciones.
[Emilio] Hmm, sí.
Pero te voy
a pedir un favor.
Dime.
Hmm.
Yo tengo que ir a esa boda.
- ¿Sí?
- Mmm-hmm.
Claro que sí.
[Rosario] ¡Llévelo, llévelo!
¿Qué va a querer?
¡Pásele, pásele!
Tenemos fundas de celulares,
cargadores. ¿Va a querer?
¿Va a querer cargadores?
[Zulia] ¿Qué anda buscando?
¿Va a querer el cargador?
¿Va a querer
el adaptador para el coche?
¡Llévelo, llévelo! Aquí
se lo damos en promoción.
¡Aquí tengo dos por uno!
- ¡Llévelo!
- ¡A ver, estúpida!
¿Qué no te quedó claro
que esta es mi zona?
Si tienes algún problema,
háblalo con el jefe, ¿sí?
A ver, el jefe
me dio la chamba a mí.
Así que, pues sí,
pues vamos a hablarle.
[Delia] ¿Qué hubo,
cisternas?
¿Tenemos broncas, o qué?
No, cisterna.
¿Cómo vamos a tener broncas
con esta enana?
Enana, pero te voy
a partir tu madre.
- Ahora sí la voy a matar...
- No, espérate.
[repitiendo] Aguanta.
¡Órale, órale!
Vamos a hablar con él.
A ver a quién
le hace más caso,
si a ti o a su hija.
¿Qué dijiste?
Lo que oíste.
¿Eres hija de Cristóbal?
¡Simón!
¡Llévelo! ¡Aquí
le tengo la promoción!
¡Llévelo! ¡Aquí le doy todo
el accesorio que quiera!
No manches,
hubieras visto...
No mames.
[Brandon repitiendo] Ya.
¿Viste?
Cámara, carnal.
Ahí nos vemos, ¿eh?
[Fierro] Ahí estamos
en contacto, ¿va?
- [amigo] ¡Vale!
- Chingón, mira nada más,
las manos de campeón.
[Fierro] ¡Vale, cuídate!
¿Qué va a querer?
¿Va a querer
fundas para celular?
Delia.
- Te las manda don Gonzalo.
- [Delia exclamando]
¿A mí?
- ¡Vas!
- Mmm-hmm.
¡Ay!
Y eso, ¿por qué o qué?
Ay, bueno, pues
así es mi patrón.
Si están más grandes
que nosotras.
Es lo mínimo
que te mereces, chamaca.
Le salvaste la vida.
- ¿Y cómo está?
- Todavía está malito.
[ambas exclamando]
Ay, pobrecito.
Pues dígale que gracias,
y que no era necesario
el arreglo este, de flores.
Ya sabes cómo es mi patrón,
- bien espléndido.
- [ríe nerviosamente]
Pues dile que le mandamos
saludos, ¿verdad?
Ah, y que se recupere.
¿Y tú? ¿No tienes
un mensaje personal
que enviarle?
¿Yo? ¿Un mensaje?
No, pues que gracias.
[Don Gonzalo] Ay, Lulú,
si tú conocieras
a mi virgen.
Es la más bonita de todas.
Todas las virgencitas
son bonitas, don Gonzalo.
[Don Gonzalo] Ahora quiero
rezarle a la Virgen.
Para que cuide a mi Rosario,
hasta que
yo me la encuentre.
Madre Santa...
- ¿Qué onda, carnalita?
- ¿Qué onda, carnal?
¿Y esas flores?
- ¿Qué onda?
- [Fierro exclamando]
Este, ¿las flores?
Se las regaló don Gonzalo.
Lo que pasa es
que está agradecido
con tu hermanita
porque le salvó la vida,
¿cómo ves?
¿Cómo que
le salvaste la vida?
Pues ¿qué andas haciendo?
Pues se estaba ahogando,
ni modo que lo deje
morirse solo.
Hasta le dio respiración
- de boca a boca y todo...
- ¡Ay, Delia!
¿Cómo que de boca a boca?
Pues ¿qué andas haciendo,
Rosario? ¡Cuídate!
Pues ni modo que lo deje
así, ¡ya no empieces!
No te metas
con ese señor,
quién sabe
qué intenciones tiene.
Yo no me meto con nadie.
Pues se estaba ahogando,
ni modo que lo deje ahí
que se muera.
Además, es bien buena onda,
¿verdad?
[Brandon] "Es
bien buena onda..."
Es que es buena onda.
[sirena de policía]
[nerviosamente]
Rosa, guárdame esto.
- No pasa nada.
- No, no me cabe.
No me cabe.
[murmuran nerviosamente]
- ¡No! ¿Y si me lo revisan?
- No te van a revisar nada.
Tú tranquila, contigo
no se van a meter.
[disimulando] Entonces,
¿de cuáles fundas?
Hazme caso...
No sé, las del R3, amiga.
¿Tienes la fundita?
[disimulando] Sí, tenemos
de las de treinta,
- de las de cincuenta...
- [Fierro] Está muy chida.
Sí, pero, ¿tienes
de la que se pone acá?
- ¿De la que se ve chida?
- El manos libres también...
- Sí. ¿Tienes?
- [Delia] Sí, ¿quieres uno?
Sí, a ver,
¿me lo puedes mostrar?
Sí, claro.
¿Qué pasó, oficial?
¿Algún problema?
A ver, pásense
para acá, ustedes dos.
- Para acá.
- Tranquilo, pues qué.
¿Se les perdió algo?
Solamente cállate.
[música de suspenso]
[Fierro] Ey,
tranquilo, poli.
Ese fierro es mío, ¿eh?
[Brandon riendo] Ya te están
violando tu derecho, carnal.
¿Qué pasó, oficial?
¿Ya ve? Estamos limpios.
Pórtense bien, ¿eh?
Toda la vida, créame, ¿eh?
Cámara, pues vámonos, aquí
no se puede ni comprar bien.
Ahí luego venimos
por esa fundita, amiga, ¿eh?
Te la encargo, ¿no?
¡Vientos!
- [susurrando] ¿Vas?
- ¿Qué?
Yo traigo eso en mi bolso.
Chips,
cargadores,
fundas.
[se esfuerza]
- [Emilio se queja]
- ¡Antonio Betancourt!
¡Imbatible en todas
las superficies!
¡Estrella
del tenis nacional!
¡Cómo no!
Ay, ajá.
Güey, déjame
disfrutar mi victoria, ¿sí?
Tienes razón, te voy
a dejar disfrutarla,
porque, ¿sabes qué?
No ganas muy seguido
que digamos.
[jadeando] Toma.
Pues es que Solange te está
quitando todas las ganas.
[Emilio] Hay
que mantenerla contenta.
- Eres un guarro, Milo.
- ¿Qué?
Tú también empezaste
muy flojo, ¿eh?
Y con cara de desvelado.
¿Qué hiciste anoche?
Casi no dormí nada anoche.
Hmm.
Seguro pensando
en la aventura de ayer.
O mejor aún,
en la salvajita
de las tijeras.
Pues sí, ¿okey?
Me la pasé toda la noche
pensando en ella,
- ¿tienes algún problema?
- No, no, para nada.
Es más, vamos
a hacer un trato.
De ahora en adelante,
no voy a descansar
hasta que la encuentres.
Y una vez
que la encuentres,
pues ya verás
qué haces con ella.
Es que, de veras,
me los imagino perfectos,
ustedes dos en el barrio,
sentados, a punto
de darse un beso,
el atardecer cayendo.
Nada más ten cuidado.
No te vaya
a robar la cartera.
[Antonio riendo]
Tú mejor concéntrate
en tu tenis, ¿sí?
- Que andas bien tronco.
- ¡Ey!
No me robes mis palabras.
"Tronco" es mi palabra.
- Y es para ti.
- ¿Estás ardido porque gané?
No seas ardido
porque te gané.
[Emilio] Anda, quiero verte
bailar otra vez con Paula.
[burlándose] Ay, Paula.
Pues a ver cómo
le haces, Luis, ¿eh?
Pero esa casa
no se puede vender.
No voy a vender la casa.
Si todo sale bien
con esta operación,
ni siquiera voy
a usar las escrituras.
Es que, primero,
perdiste la hacienda.
¿Ahora la casa
de mis abuelos? No.
¿Ves por qué no me gusta
hablar de dinero contigo?
Te pones mal.
Es que ¿cómo quieres
que me lo tome?
O sea,
se supone que tú eres
un experto y mira.
No has podido ni sumar,
ni multiplicar
nuestros ingresos.
Nomás pura resta.
Pura división.
¿Por qué me dices eso?
¿Cuándo les ha faltado algo
a ti o a los niños?
Yo nunca dije que
nos hubiera faltado nada.
Perdón.
No quería decir
nada hiriente.
Ay, mi amor.
Hmm.
Te hace falta un cortecito.
[ríe]
Ahorita le digo
a Ruby que suba.
Yo creo que casi
termina con las muchachas.
No, no creo
que me haga falta.
Ay, claro que sí.
Ahorita regreso con ella.
Pero, piénsalo, Lety.
No sé, se me hace
un partidazo.
Se me hace
que está guapísimo.
Y pues no es tan malo,
ya una vez que lo conoces.
Se me hace
que es una buena persona.
Se me hace que es...
No, no se me hace
que sea una mala persona,
pero la verdad es
que no quiero
estar con alguien
que sé que me va
a poner el cuerno
con lo que sea, con todo
lo que tenga faldita
y se esté moviendo,
me va a poner el cuerno.
No, pues no.
¿Verdad que tengo razón,
Ruby?
Pues sí.
¿O a ti te gustaría
que tu marido
te fuera infiel?
Pues es que así
marido, marido,
lo que se dice marido,
pues no, no tengo.
Ay, pero, no sé,
un amante,
- un galancillo por ahí.
- [Leticia] Algo por ahí.
[Paula] Un noviecito.
Un algo, un algo sí hay.
Hay ahí un "peor es nada".
Sí, hay.
¿Y te es fiel?
Pero ¿fiel, fiel?
Lo único que sé es
que si lo cacho algún día
que me ande
poniendo los cuernos,
si de menos, lo agarro
a sartenazos,
o le volteo el tragamaíz
hacia el cielo,
para que aprenda
a respetar, como dicen.
Sí.
- Hay que educarlos.
- Exacto.
Para que se eduquen.
La verdad, oye.
Como debe de ser.
Hola, Ruby.
- ¿Cómo está, señora?
- Bien, gracias.
Cuando acabes,
¿puedes darle
una despuntadita
a Luis Enrique?
Claro que sí.
Mire, ya nada más le suelto
el cabello a Paula,
- y aquí termino esto y ya.
- Okey.
Ruby,
¿nunca has pensado en traer
a alguien que te ayude?
Podría crecer tu negocio.
Yo creo que eso de ir
a casa de la gente
a cortar el pelo y a peinar,
es una buena idea.
Deberías traerte a tu hija.
Ay, pues es que...
La verdad es que ella
no tiene así, como este,
mucho don de gente.
¿Cómo le dicen? No,
no es como muy sociable.
- ¿No?
- Y luego,
la verdad, yo también
prefiero que estudie.
¡Esa manía
de que las mujeres estudien!
¡No entiendo!
O sea, pues total,
todas acabamos de mamás
y de señoras de su casa.
Es un desperdicio, Ruby.
Pero bueno,
no me hagan mucho caso.
¿De qué estaban hablando?
Hombres y la infidelidad.
Los hombres son
todos unos idiotas.
¡Rosa!
[risas]
- Esta torta está buenísima.
- Hmm.
Para ti,
todo está buenísimo.
Pues, porque soy
positiva, Chayo.
Que no me digas Chayo, tú.
Ay.
- Pues así te llamas, ¿no?
- Hmm.
¡Delia! ¿Qué estás
haciendo aquí?
- Pues trabajando, jefa.
- ¡No!
¡Te dije que te quería
en la casa, estudiando!
Pues estudiando ¿para qué?
Si ya me corrieron
de la escuela...
¡No, no, mijita!
¡Te suspendieron!
Que no es lo mismo.
Pues yo al chile, jefa,
yo siento que ya no voy
a regresar a la escuela.
Qué "al chile"
- ni qué "al chile".
- ¡Ay, jefa!
¡A mí no me salgas
con tus babosadas! ¿Eh?
Porque no soy igual
que la mamá de esta.
Que la deja hacer todo
lo que se le da la gana.
¡Óigame! Con mi jefa,
no se meta, ¿eh?
A ver si no sales
igual de golfa que ella.
¡Óigame!
¿Por qué se la pasa
insultándome si yo
no me meto con usted?
Porque no voy a permitir
que me eches
a perder a mi niña.
Ay, qué va.
¡Así que órale, Delia!
¡Vámonos a la casa!
¡Ya, ma!
Te vienes conmigo
ahorita mismo,
o no regresas nunca.
Y te lo advierto, órale.
¡Órale, vámonos!
Ay, cisterna,
me vas a perdonar
por lo que te voy a decir,
pero, tu jefa es bien bruja.
Chale.
Y ahora, ¿qué voy a hacer?
Pues, cómo que
qué vas a hacer.
Te vas a vivir
conmigo, cisterna.
- ¿Neta?
- ¡Claro!
Donde comen tres,
comen cuatro.
¡Zas!
¿Zas? Ya estás.
Bueno, pues
ya hay que acabar.
Entonces, Emilio,
¿me vas a dar un adelanto
de lo que vas
a platicar en la comida?
Es secreto de estado,
pero te aseguro que es algo
bueno para las dos familias.
¡Ah! Menos mal.
- ¡Hola, pa!
- ¿Qué hubo, hijo?
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
Bien. ¿Y tú?
¿Ya superaste la derrota?
Híjole, Toño.
- [Don Gonzalo] ¡Ey, mesero!
- Eres muy mal ganador, ¿eh?
Hace media hora te pedí.
¿Qué pasó
con el París de noche?
¿Qué? Mi peso
no tiene águila, ¿o qué?
Toma, ándale.
Me traes tortillas,
más botana.
Y chile, tortillas.
Y un elote.
En serio, o sea,
no madrecitas así.
¡Pero órale!
Y ese, ¿quién es?
- ¿Lo conocen?
- No.
Pero parece
un nuevo rico, ¿no?
¿Y qué hace aquí?
Ay, ve a saber.
¿Pasamos a nuestra mesa?
Sí, vamos.
[Don Gonzalo] Licenciado
Luis Enrique Betancourt.
[música de suspenso]
Qué gusto.
Qué gusto, Licenciado.
Gonzalo,
Gonzalo González.
No, perdón,
no, no lo ubico.
Yo trabajaba en la hacienda.
Yo era el caballerango.
No lo recuerdo.
De verdad, perdón.
Claro.
Era un caballerango, sí.
No, no es por eso. Es porque
fue hace mucho tiempo.
¡Hace diez años!
Pero yo me acuerdo muy bien
de usted, Licenciado.
Y de Martita, su esposa.
Tan linda siempre, ella.
Y de sus hijos.
Yo les enseñé a montar.
¿Toñito?
- Toñito.
- ¡Qué gusto verte!
Toñito, ¿te acuerdas
cuando te enseñé a...?
Ay, hmm.
Ya no huele a bebé casi.
¡Has crecido mucho,
- Toñito!
- [sarcásticamente] A ver.
Sí huele a bebé.
Licenciado, de veras,
qué gusto verlo. Por favor.
- Gracias, pero este...
- [repitiendo] Venga.
Tantito, tantito, siéntese.
- [repitiendo] No.
- Siéntense, muchachos.
- Siéntese, por favor.
- No, es que, vamos a jugar.
- Tantito, nomás para...
- Es que, tenemos un...
No le quito mucho tiempo.
- No, pero de verdad...
- No le quito mucho tiempo.
¡Tráiganme un whisky!
[Emilio] Ahorita regresamos.
[repitiendo] No.
Era whisky
lo que tomaba, ¿verdad?
No, de verdad,
no hace falta.
No, por favor.
Tengo un... No quiero...
Nada más
un minuto, por favor.
El gusto que tengo
de verlo, es increíble.
Increíble que me lo vuelva
a encontrar.
Ah.
Este club es
como muy exclusivo, ¿no?
- No, no hace falta...
- El whisky.
Traiga la botella.
¿Por qué trae
- una copa, nada más?
- [repitiendo] No.
No traigas la botella,
por favor. No hace falta.
- Por favor.
- De verdad, es que...
Brindemos salud. Por favor,
por el gusto de verlo.
Licenciado.
De veras.
Yo la verdad, es que
vengo aquí porque
yo también quiero ser socio.
Yo quiero ser
socio de este lugar.
¿Cuánto tiempo
tiene usted aquí?
Bueno, yo,
prácticamente toda la vida.
¡Ahí está!
Me puede recomendar.
¿No?
Salud, por favor,
- Licenciado.
- Después...
- Después hablamos.
- Salud.
Salud. Después hablamos,
este, me tengo que ir.
De verdad, este,
- un placer verlo.
- No sabe el gusto...
No sabe qué gusto me dio.
Y Martita, ¿cómo está?
Bien, muchas gracias.
Me la saluda mucho.
- ¿Y Lety? ¿Y Lety?
- Me tengo que ir.
Muy bien, muchas gracias
por preguntar. Hasta luego.
¿Qué onda, carnalito?
¿Cómo estás?
¿Te acuerdas
de Delia, mi amiga?
¡Sí! Voltéala
a ver. Salúdala.
[Delia] ¿Cómo estás, Eric?
Vamos a hacer una pijamada.
- ¿Pijamada?
- Sí.
[Ruby suspirando]
- ¿Quiúbole, jefa?
- ¿Quiúbole?
Qué bonita
te ves hoy, jefa.
Toda guapa, de rosa
y bien peinada.
¿Ah sí? Ay, mi Chayito,
ni tú te la crees, mi hija.
¿Qué me quieres sacar?
- ¿Hmm?
- No, pues nada, jefa.
Es que te ves
bien preciosa.
Ándale, pues.
¿Y estas flores tan bonitas?
¿A quién se las mandaron?
Ah, son de Delia.
Ah.
Y ¿qué hacen aquí o qué?
Ah, lo que pasa es
que acá mi cisterna
se va a quedar
a dormir con nosotros.
¿Ah sí? ¿Se va a quedar
a dormir con nosotros?
Ajá, ¿con permiso
de quién o qué?
No, pues, con el permiso
de nadie, jefa.
Lo que pasa es que
pues la corrieron
de su casa.
Ah.
¿Qué crees, mi hija?
Pues que esto no es hotel.
Así que aquí no te vas
a poder quedar. ¿Cómo ves?
No jefa, aguanta.
¿Cómo dices eso?
No tiene
dónde dormir, pobre.
Y ese no es mi problema,
mija. Por algo la corrieron.
Ah no, tranquila.
La corrieron porque Delia
no quiere regresar
a la escuela
y su mamá se enojó
y la corrió.
¡Ándale! Te parece
bien simpático eso, ¿no?
Qué bonito, Delia.
Qué bonito.
Haciendo pasar corajes
a tu santa madre.
¿Sabes qué?
Me agarras tus flores
y te me vas derechito
para tu casa,
que yo no quiero
problemas con Zoila.
- [Rosario] Jefa.
- Y esto no es hotel.
- Ya se lo dije.
- No, Delia...
- ¿No qué?
- Delia, espérate.
¿A dónde vas tú?
Pues yo me voy con Delia.
- ¿Ah, sí? ¿A estas horas?
- Simón.
Ah, ya te mandas sola.
Pues, ¿qué hago?
No la voy a dejar
ir sola, es mi amiga,
- que le puede pasar algo.
- Te gobiernas sola
y toda la cosa.
Ándale pues.
Pues aquí
no es hotel, Rosario,
para que anden entrando
y saliendo cada vez
que se les da la gana
con quien quieran, ¿eh?
Yo ya sé, jefa, ¿eh?
Pero es mi hermana
y no la voy a dejar ir sola.
Bueno pues, allá tú.
Conste, ¿eh?
Te vas porque quieres.
- Órale.
- Ya están grandes,
para cuidarse solas.
Voy por mi maleta
y te alcanzo afuera,
ahí voy.
Esta.
Sí, pero no porque
sea un tipo humilde,
quiere decir
que sea criminal.
Digo, la gente pobre puede
progresar trabajando, ¿eh?
Ay, Toño.
¿Quién eres?
¿La madre Teresa de Calcuta?
¿En qué país
crees que vives?
Aquí nadie se hace rico
de la noche a la mañana.
Pero a ti no te consta
que esté metido
en nada malo,
así que no tienes
porqué hablar mal de él.
Como quieras,
pues ya tírale, ándale.
¿Quieres perder
dos veces seguidas?
Ay, por favor.
¿Qué es eso?
[Delia] Ay cisterna,
mejor te hubieras quedado
en tu casa.
Se te va a armar
peor con tu mamá.
[Rosario] Nel.
Si no te acepta a ti,
yo tampoco me quedo.
Además, mi carnal
sí nos va a dar asilo.
Y ahora que vamos
a vivir con el Brandon...
Oye, por cierto,
qué bueno que pasamos
- por la ropa antes, ¿no?
- Simón.
Y hablando del Brandon,
¿sabes si tiene novia?
Quién sabe.
Pues, si tiene,
qué importa, ¿eh?
Porque al cabo,
que no soy celosa.
Ay sí, tú.
¿A poco viven aquí,
en el taller?
Simón.
¡Carnal! ¡Soy yo, Rosario!
[chifla]
Pues, yo creo que no está.
- ¿Y ahora?
- Pues hay que esperarlo.
[exclama]
Oye,
imagínate que pasara
el don Gonzi,
acá en su navezota.
[exclama] Y que nos llevara
a un hotel a pasar la noche.
De esos hoteles bien caros.
No manches, estás
bien loca, cisterna.
Es que es
realmente increíble
lo grandes que están.
Ni me lo recuerdes.
[conversaciones indistintas]
Ay, pero son un orgullo.
Amor, ¿nos sentamos juntos?
¿Amor?
Ay, perdón, Marta,
¿no sabías?
Ay, gracias.
Somos novios.
Antonio, ¿y por qué
no estaba yo enterada?
[susurrando] Porque
yo tampoco sabía.
- Digo, me acabo de enterar.
- Ay, ya cállate.
[Camilo] Tú estudiaste
en Europa.
Sí, hace mucho tiempo.
Paula está estudiando
diseño de modas.
[Paula] Así es. Y ahorita
estoy pensando en modelar.
Bueno, perdón,
pero no venimos a hablar
de Paula, ¿verdad?
Perdón, Paula.
Venimos a hablar
de otra cosa, ¿sí?
Sí, es cierto. A ver,
¿qué es esa cosa
tan importante?
Ay sí, por favor, Emilio.
Ya basta de misterios.
Mamá, papá.
Marta,
Luis Enrique.
Pues, bueno,
lo que yo
les quería decir,
- es que...
- [Don Gonzalo] ¡Por aquí!
Por aquí.
¡Buenas noches!
Ay, no lo puedo creer.
Buenas noches.
[Don Gonzalo] No
quería importunarlos.
Perdón.
[ebrio] Me tomé
el atrevimiento
de traer
unas botellas de champán.
[aclara garganta]
Es muy bueno.
El mejor de aquí.
Señora Marta,
a sus pies.
Usted siempre
tan guapa y tan elegante.
Muchas gracias,
Gonzalo, este...
Licenciado, licenciado.
...gracias por el gesto.
Luego nos hablamos, ¿no?
¿Es Lety?
Lety.
Eh, con permiso.
Cómo creció.
Está hermosísima.
Ay. Es que yo,
desde que era chiquita
la conozco.
[Luis Enrique]
Señor González, gracias...
- Mira, qué bonita.
- [Luis Enrique] Gracias
por las botellas de champán.
- Seguimos en contacto.
- Ya sabe que...
Luego lo busco
y platicamos.
Es un gusto y un placer.
Usted, mi amigo...
Gonzalo González,
para servirle a ustedes.
No se olvide
del favor que le pedí.
Vamos a salir
beneficiados los dos.
Sí, claro, claro.
Luego yo le llamo
y platicamos, ándele.
Que le vaya muy bien.
Toñito, me dio
un gusto verte.
Juanito, ven.
Ven, te encargo.
[Luis Enrique]
No es necesario.
Ven, hombre.
Hasta luego, Licenciado.
Hasta luego, señora.
- [Ana María] Buenas noches.
- Mucho gusto.
[Don Gonzalo] ¡Ahí
los atiende el Juanito!
Ahí está el Juanito.
[risas]
[Luis Enrique] Ustedes
disculparán la interrupción.
No sabía que este señor iba
a importunar de esta manera.
Y ¿nos puedes
contar quién es?
[Camilo] Nos hubieras
presentado a tu amigo.
[todos ríen]
[repitiendo] No.
No es ningún amigo nuestro.
- No bueno, qué espanto.
- No, desde luego que no.
[Delia] Se me hace que
es de los que
tratan así como,
como si fueras
una princesa y así.
Pero pues, lo malo es
que está enamorado de ti.
[Rosario] Qué asco.
- Ay, qué tiene, si es...
- Sis.
- Ay, no manches.
- Ahí viene El Cacho.
- ¿Vienen para acá?
- Simón.
[El Cacho] Mira, papá.
Ahora sí, no me quedo
con las ganas.
[Condorito]
¿Y esas son para mí?
¿Por qué tan solitas, eh?
¿Y tu hermano?
Mi carnal no tarda
en llegar, ¿eh?
Así que mejor
ahuecando el ala,
antes de que llegue
y se los madree a los dos.
Ay, y ahora resulta.
Ese güey le barre.
Hijo, Rosario,
ahora sí nadie
nos va a interrumpir.
[Rosario se esfuerza]
Ey, ¿a dónde vas?
[Delia] Óyeme,
¿qué te pasa?
- ¡No!
- Todo bien.
[ambas exclamando]
[Rosario] ¡Cacho, suéltame!
¡Rosario!
[Brandon] ¡Ya vine,
carnalita! ¡Jefa!
[acallando]
Es que se durmió.
- ¿Cómo estás, mijo?
- Bien, ¿y tú?
Bien. ¿Quiúbole, Fierro?
Qué onda, Ruby.
Oye, ¿dónde anda
la Rosario?
No, pues no sé.
Debe de andar
con la Delia.
Y ¿no sabes a dónde fueron?
¿Quieren que les prepare
algo de cenar?
[repitiendo] Nel.
Nada más dime rápido.
Porque le dejé encargadas
unas cosas y me urgen...
No, no sé
dónde andan. No sé.
Pues cómo voy a saber.
Es que se enojó conmigo
porque a la Delia
la corrieron de su casa
y se querían quedar aquí,
como si esto fuera hotel.
Y yo les dije que no,
- y que se enoja y se va.
- Chale, jefa.
¿Y tú dejaste que se fuera
sola, a la calle, con Delia?
- ¡Brandon!
- ¿Qué tranza, enano?
- ¿Cómo estás, mi brother?
- Ya me lo despertaste.
Pues yo no la corrí,
se fue porque quiso.
No manches, jefa.
[Cacho] Mira, Condorito,
hay una para cada uno.
Porque a Rosario,
me la chingo yo solito.
[Delia] Ya vámonos, vente.
¡Ey, ey! ¿A dónde vas?
Nadie te va a defender.
[cargando arma]
Guarda eso, Rosario.
Se te va a salir un tiro.
Mira, mejor guarda eso.
Ni siquiera sabes
cómo usarla.
[Brandon] Necesitamos
las fuscas, güey.
¿Dónde está la Rosario?
No sé, carnal.
Pero pues igual
y hay que esperarla aquí,
por si cae. ¿No?
Simón.
Mira, ¿quieres un pistolón?
Mira, aquí está
tu pistolón, Rosario.
¿Qué te pasa, Rosario?
¡Nos vas a matar!
¿Estás loca o qué?
¡Simón! ¡Estoy loca
y los voy a matar, cabrón!
- Mira no...
- [gritos]
¡Puta madre, Rosario!
- Fueron plomazos, ¿no?
- Simón, güey.
- Suenan por el taller.
- Sácate, ¿qué pedo?
[aceleración del motor]
[Condorito] ¡Rosario!
¡Eres una perra!
¡Párate, carnal!
¡Párate!
[Cacho] Hijo de la chingada.
[Delia sollozando]
Bueno.
Ahora sí,
voy a hablar. Bueno,
lo que quería decirles
es que a partir de hoy,
la familia Betancourt
y la familia Echegaray,
van a estar
unidas para siempre.
Emilio,
no se te entiende nada.
O sea, estás hable y hable,
pero no dices
nada con claridad.
Perdón, Marta.
Lo que pasa es que
estoy un poco nervioso
y la verdad es que...
Pues, la ocasión lo amerita.
Porque
lo que quería
decirles es
que Lety y yo
nos vamos a casar.
[exclamaciones]
[Marta exclamando]
[Marta] ¡Es el día
más feliz de mi vida!
Ay, siempre lo supe,
desde que eran chiquitos,
que iban a acabar juntos.
Ana María, cuánta felicidad.
¿No te parece?
[seriamente] No sé
qué decirte.
Ni siquiera
sabía que eran novios.
Primera noticia.
Emilio, todo esto
es muy precipitado, ¿eh?
Ustedes son muy jóvenes
y están estudiando.
¿Qué, Emilio?
Esto es una broma, ¿no?
No, Luis Enrique.
Lety y yo nos vamos a casar.
[exclama]
¿Qué pues, carnala?
¿Qué pasó?
[Rosario sollozando] Carnal.
¿Qué haces con esto?
[repitiendo] Carnal,
se va a morir.
¿Quién se va a morir?
¿A quién le disparaste?
Al Cacho.
Le disparó al Cacho.
Pero ¿cómo?
¿Qué pasó? ¿Qué les hizo?
Pues es que intentó
pasarse de lanza
con nosotras, él y el otro.
- [Fierro] ¿Qué?
- ¿Pero estás bien, Rosario?
¡Simón! Pero
se va a morir, carnal.
[repitiendo] Nel.
Nel, carnala, nel.
Nadie se va a morir,
tú tranquila, tranquila.
No pasa nada, vas a ver.
[Rosario sollozando] Carnal.
[Brandon] Ustedes
se van a quedar aquí.
Nosotros vamos
a ir a ver. ¿Cámara?
No se muevan de aquí, ¿eh?
Ahorita regresamos.
[Fierro] Aguanta, ahí está.
[repitiendo] Va.
[Brandon] Ya sé
dónde puede estar.
¡Ahorita le voy a enseñar
a respetar a ese hijo
de su puta madre!
- [Fierro] ¡Vamos!
- [Brandon] ¡Con Rosario
nadie se mete, carnal!
¡Vamos!
[Delia] Ya, tranquila.
Tranquila, Rosario. Ya pasó.
No manches, cisterna,
pero ¿qué tal que lo maté?
¡Ya! Y si
lo mataste, qué bueno.
Así sería una rata
menos en el barrio.
Ese vato sí se merece
un plomazo, pero aquí,
en la cabeza.
¿Qué tal que le hace
algo a mi carnal?
¿Cómo crees?
Si de seguro han de estar
muertos de miedo porque
el Brandon y el Fierro
los van a ir a rematar.
Ay, sí.
Tú tranqui.
Oye, por cierto,
te viste
como una heroína de acción.
Así, bien valiente,
bien fuerte, acá.
Hmm, la neta,
te debo una, carnala.
Por ti, lo que sea.
Ay.
Antonio, ¿tú lo sabías?
¿Por qué no me dijiste nada?
No, no, a mí
no me metan, ¿eh?
Bueno, no me vas a salir
con que estás de acuerdo.
No, yo no tengo
nada que ver con esto.
[Paula] Amor.
Ya, di lo que piensas.
Paula, no lo presiones.
A Antonio no le gusta
hablar en público.
¿Quieren saber
lo que pienso?
Mmm-hmm.
Pienso que están locos.
[Marta] Ay, ¿pero por qué?
O sea, no es ninguna
locura enamorarse.
¡Al contrario!
Ah, también
están enamorados.
Otra primera noticia.
- Emilio y yo no estamos...
- Lety.
...enamorados.
¿Cómo...?
- Lo que pasa es que...
- Lety, Lety, no.
Estoy embarazada.
[exclamaciones]
¿Qué?
Papá, pero escúchame.
¿Cómo? ¿Estás segura?
Mira.
[puerta se abre]
¡Mi amor!
¡Ay! Qué bueno que llegaste.
[gimiendo]
¿Tienes hambre?
[gruñendo]
¿Eh?
Un poco, pero mejor
te como a ti, mamacita.
Qué bueno,
¿eso quiere decir
que ya se te pasó
el coraje conmigo?
Pues, no lo vuelvas
a hacer, mi amor.
Hmm. No, si ya me conoces.
[ríe]
¿Y los niños?
Están dormidos. Bueno,
el Eric está dormidito.
La Chayo
se fue con la Delia.
¿Tan tarde?
¿En el barrio?
¿Tan peligroso?
Ay, ya estás igual
que el Brandon,
regáñeme y regáñeme.
Rosario ya se sabe
cuidar sola.
Pero es una niña, mi amor.
No, no.
¿Y de cuándo a acá te salió
tanta preocupación por ella?
Pues, es tu hija, mi amor.
Ya le agarré cariño.
"Cariño".
"Cariño", más bien
es como obsesión, ¿no?
Te la pasas hablando de ella
¿sí te das cuenta, no?
A ver, yo no vine a discutir
estupideces, vine por ti.
Para llevarte
a donde quieras, mamacita.
Hmm. Adivina,
¿de qué crees?
- ¿Qué?
- No se va a poder.
Pues ¿no te estoy diciendo
que me tengo
que quedar con el Eric?
Está solito.
¿Ya ves? Si estuviera
la Rosario aquí.
- Ay...
- Ella lo cuidaba y ya.
La Rosario.
Vuelve la burra al trigo.
Ya vente.
Te voy a dar algo de cenar.
[Ruby suspira]
¡Maldita desgraciada!
[Cacho quejándose]
¡Chamán!
¡Chamán! ¡Abre, carajo!
- ¡Ya, ya!
- ¡Abre, carajo!
¡Ya, cálmenla!
[Condorito]
¡Agárrelo! ¡Agárrelo!
[Chamán] Pásate.
Llévalo para atrás.
¡Llévalo atrás!
[Cacho] Pero esta sí
me la pagas.
¡Súbelo!
[quejándose]
[jadeando]
Tranquilo, carnal.
- ¡Apúrate!
- ¡Ya voy! ¡Ya voy!
- ¿Te metiste con mi hija?
- [Leticia] Mira, no...
Embarazaste a Lety...
¡Eso no te lo voy a tolerar!
¡Luis Enrique!
Por favor, tranquilízate.
¿Cómo quieres
que me tranquilice?
¡Todos nos están viendo!
¡Este animal abusó
de mi niña!
¡Ey! Sin faltas de respeto.
[repitiendo] Pa.
Pa, por favor.
Tienes razón, Camilo.
Una disculpa.
[Antonio] Papá, no hagamos
esto más grande.
[repitiendo] Sí.
[Marta] Siéntate.
[Fierro] Vamos, carnal.
[Brandon] Si la Rosario neta
le dio, debe estar aquí.
Vamos a ver.
[Fierro] ¡Chaman!
[tocan puerta]
¡Chaman, abre!
¡Soy el Brandon!
- [Fierro] ¡Cámara!
- ¡Son esos güeyes!
- ¿Qué hacemos?
- ¡Ve a hablarles!
No.
¡Cámara!
¡Vas, carajo!
¡Deshazte de ellos!
- ¡Como sea!
- No quiero problemas aquí.
Cállate y haz
lo que te estamos diciendo.
- Sí, sí.
- Ve y ábreles.
Ya estuvo, carnal.
- Quédate callado.
- Ya estuvo.
¿Sabes qué, carnal?
[repitiendo] Vamos.
[Cacho] Con cuidado.
Aquí está El Cacho,
¿verdad? ¿Dónde lo tienes?
- ¡No hay nadie aquí!
- ¿Cómo no?
[repitiendo] ¡Ábrete!
¿Dónde está ese güey?
¿Cómo que no están acá?
- No hay nadie.
- [ambos] ¿Y esa sangre?
Aquí vinieron,
compraron unas vendas,
pero se fueron.
[Condorito] ¿Sabes qué?
Deberíamos vengarnos de una.
No mames,
si no tenemos armas.
Y como estoy, estoy
que me carga la fregada.
¡Vámonos!
¡Cámara!
[Brandon] Se fueron por acá
esos pinches güeyes.
¡Cámara!
¡Se nos pelaron, carnal!
¡Puta madre!
Güey, ya se tardaron.
Ya, tranquila.
Ahorita vienen.
¿Sí? Tranquila.
Tranqui, tranqui.
Es que yo no puedo
estar "tranqui, tranqui".
Tengo que buscar
a mi carnal.
¡A ver, no! ¡Espérate!
Tranquila, a ver.
Quietecita, sentadita.
El Brandon nos dijo
que ahorita venían, ¿no?
- Simón.
- Pues ahí está.
Ya, tranquila.
¿Sabes qué?
Mejor voy a ver qué
nos cocino, ¿no? Para cenar.
Mi carnal no tiene
nada de comer.
Tiene un jitomate
y nada más.
A ver, ahora sí...
Escucha loco, ¿por qué
los andas escondiendo, eh?
¿Por qué
los andas escondiendo?
[repite] ¡No!
[tarareando]
¡Yo no quiero problemas!
¡Pues ya tienes un problema
con nosotros! ¿Cómo ves?
- ¿Cómo ves?
- ¡No!
¡Ese güey se quiso pasar
de lanza con mi carnala!
Y con mi carnala,
nadie se mete.
¿Por qué ayudas
a ese zotaco, eh?
Yo no quiero problemas aquí.
Métele
un plomazo, carnal,
para que se le quite
lo mentiroso, ¿eh?
[grita desesperadamente]
Luis Enrique,
estoy tratando
de hacer esto bien.
Emilio, no lo puedo creer.
Te hemos tratado siempre
prácticamente
como otro hijo.
Y ahora, has perdido toda
nuestra confianza, toda.
Te dimos la mejor educación.
Te mandamos
a las mejores escuelas.
¿Y qué? ¿No se saben cuidar?
[Emilio repitiendo] A ver.
Yo sé que la regué.
Bueno, que la regamos.
Por favor
entiéndanme, ¿sí?
Ustedes son
como mi segunda familia,
mis segundos padres.
Por eso es que no lo puedo
creer, Emilio.
Ay, por favor,
ya déjate de cosas.
No hagas un escándalo.
A ver, Emilio
está dando la cara.
Y quiere hacer
bien las cosas.
[Emilio] A ver,
mamá, papá,
Luis Enrique.
Si yo me quiero
casar con Lety,
es porque quiero
que mi hijo tenga
una familia.
[Marta] Hmm.
Eso es lo verdaderamente
importante.
¿Sí?
Ya no sirve de nada llorar
por la leche derramada.
Ahora tenemos que pensar
en la boda, en la fiesta,
- en la luna de miel.
- Gracias, Marta.
Gracias, Marta.
Mira, nuestros hijos
son buenos muchachos.
- [Marta] Sí.
- Cometieron un error y...
Y los vamos a apoyar.
Pensemos en el futuro, ¿no?
Pero ni siquiera están
enamorados,
¿cómo se van a casar?
Esa es su decisión, mujer.
¡Brindemos!
¡Hay que brindar!
Yo sé que no son
las mejores circunstancias,
pero aquí lo importante es
que estos dos se van a casar
y nosotros,
vamos a ser abuelos.
[exclama]
¡Salud!
Hmm.
[Marta] Gracias.
[Fierro] Ey, ¿quiúbole?
- ¿Todo chido?
- [Rosario] ¿Qué pasó?
Ay, carnal.
- ¿Cómo estás, carnalita?
- Ay, carnal.
Ay, ¿qué pasó?
¿Qué pasó? ¿Los encontraron?
Nel, ni sus luces
de esos güeyes.
Ay, menos mal.
¿Cómo menos mal?
O sea sí, que menos mal,
que ustedes llegaron bien.
Les trajimos comida.
Ay, qué bueno, ¿eh?
Que la neta,
no tienes ni una migaja.
Simón, nel.
¿Qué tal que lo maté?
Ay ya, Rosario,
ya relájate.
Ya no pienses en ese güey.
Cálmate, carnalita.
No lo mataste
y tú no eres
ninguna asesina.
Aunque lo hubieras matado.
Yo me siento
muy orgulloso de ti.
¿En serio?
Te rifaste.
Sí son bien
valientes los dos.
Luego, luego
se les ve en la sangre.
[ríe]
A ver, bueno ya,
para desestresarnos,
¿qué les parece
si pongo unas rolitas
de Dj Fraude?
Cámara, ¿no?
Te pasas.
Bueno, ¿y qué trajeron?
[música de antro]
¿Qué haces?
No puedes beber.
Ay ya, Emilio,
¿qué más da?
¿Cómo que "qué más da"?
No puedes beber, mi amor.
No, no entiendo
qué estamos haciendo aquí.
¿Pues cómo que qué?
Relajarnos después
de la noche de tensión.
Noche de tensión
que tú provocaste.
¿Cómo se te ocurre ir
a decirle a mis papás
todo lo que pasó?
¿Así, de la nada?
Bueno, pues ya
se los dije, no pasa nada.
¿No pasa nada? ¿Cómo
no va a pasar nada, Emilio?
- [Samanta] ¡Hola!
- [Emilio] ¡Ey!
[Paula] Hasta
que se dejan ver.
[Emilio] Señor.
[Sudarsky] ¿Cómo estás?
Muy bien, muy bien.
¿Cómo van?
Siéntense, siéntense porque
les tengo una supernoticia.
A ver, Emilio, ya fueron
muchas noticias por hoy.
Por favor, ya, ya.
Ay Lety, de todas formas
todo el mundo se va enterar.
[todos] ¿De qué?
¿De que Toño y Paula
ya andan?
Ya todo el mundo sabe.
[Emilio] No, hombre.
¡Lety y yo
nos vamos a casar!
[Emilio vitoreando]
- ¿Es neta?
- [Chavez] Shots para todos.
[repitiendo] A brindar.
No sé si felicitarlos
o darles mis condolencias.
O sea.
Ustedes van
a ser los padrinos,
así que vayan juntando
dinero para el regalo.
- Porque queremos uno bueno.
- ¿Qué te pasa?
¿Cómo...? ¿Padrinos de qué?
[todos repitiendo] ¡Salud!
¿Y tú, qué?
¿De qué?
¿Listo para tu tratamiento?
¿Qué tratamiento?
Te voy a sacar
a la vieja esa de la cabeza.
- ¿Ah, sí?
- Mmm-hmm.
¿Y cómo?
Tú confía.
¿Hmm?
Tengo una idea.
Mañana es domingo, ¿no?
¿Por qué no vamos
a dar una vuelta?
Va, pues vamos en mi moto.
Ay, sí, en tu moto.
¿Y nosotros qué?
Si no cabemos los cuatro.
Ah, no, tranquilos digo,
igual lo que podemos hacer
es irnos
en camión los cuatro.
¿Cómo creen?
Nosotras somos
señoritas elegantes.
Obviamente no nos vamos
a subir a un pecero.
- ¿Cómo creen?
- ¡Ay!
Bueno, está bien. Entonces
nos vamos en dos motos.
Y ya.
Pero tú no tienes moto,
Fierro.
Ah, pues ya sé
que no tengo,
pero pues por ti,
mi Chayito,
consigo una, ¿eh?
- ¿A poco sí?
- Claro.
- Eso.
- Cálmate, Fierro.
Oh, pues.
Ya, vamos a bailar todos.
[música cumbia]
Pero salud todos, ¿no?
¡Salud!
¿Tú por qué andas inventando
que vas a conseguir una moto
nomás para impresionar
a mi hermana?
Ay, ya sé, carnal, mira,
sí me pasé de lanza
un poquillo, pero pues,
también haz paro, ¿no?
Tú bien sabes
que yo sería un buen cuñado.
A Chayito, yo todo
el tiempo la he respetado.
Haz paro. Neta.
Bueno, pero pues ¿aquí, qué?
Aquí no vamos
a conseguir nada, güey.
Tenemos que cambiar
de rumbo, no mames.
Bueno, eso sí,
carnal. Pues qué.
Hay que cambiar
de código postal, ¿no?
- Simón.
- ¿A dónde quieres ir?
¿A dónde vamos?
Vámonos a un antro
de esos bien fresones, güey.
Ahí siempre
hay buen material.
- Ah, cámara.
- A huevo.
Tienes razón, ¡carnalito!
Que salgan, que salgan acá:
"¿Qué hubo? ¿Qué hubo?"
¡Salud, carnal!
¡Vámonos, carnal!
Vámonos de compras.
[Fierro] Chido, ¿eh?
[repitiendo] Vámonos.
Un man refresita,
y a ver si de pasada...
A una bien mamalona.
[vitorean]
[Fierro] ¡Cámara!
[disparos]